Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Sussurros do Destino]
[Episódio 30]
Se não fosse aquela pessoa mascarada
Quem me vendeu este medicamento raro?
Não teria conseguido
voltar tão cedo.
Vou preparar o remédio para salvar o Idoso.
O que está a acontecer?
Lici está a absorver o poder de Senior.
Rosto!
Solte.
Solte!
Solte já!
♪ Em sonhos bebo e sorrio,
meio bêbado, meio acordado ♪
Fang Zhou.
♪ Enquanto as flores giram à volta do meu qin ♪
♪ Tocar uma melodia na floresta ♪
♪ Um copo de vinho, uma lágrima derramada ♪
Fang Zhou.
♪ O fumo dissipa-se no céu ♪
♪ Reflexos cintilam
através da névoa da torre ♪
♪ A minha manga manchada pelo crepúsculo,
pesco sozinho nas águas de Outono ♪
Fang Zhou.
Acorda, Fang Zhou.
♪ As folhas caídas regressam ♪
Acorda, Fang Zhou!
♪ Quando será? ♪
♪ Uma vida inteira não chega ♪
♪ Para te gravar no meu coração ♪
♪ Nuvens passam pelo meu manto esvoaçante ♪
Fang Zhou.
♪ Para quem danço novamente? ♪
Levantar-se!
♪ Sob estes céus,
as estrelas caem como chuva ♪
Dizer algo.
♪ Um coração, um caminho, um sonho ♪
Dizer algo!
♪ Muito fugaz ♪
♪ Abraço as montanhas e os rios sob a
luz fluida do luar ♪
♪ Brindando a todo o amor e ódio ♪
Você prometeu-me
que sobreviveria.
♪ Desejos realizados ou perdidos no vazio ♪
Fang Zhou!
♪ Um pensamento, um voto, uma vida ♪
Fang Zhou.
♪ Bebo ao vento ♪
♪ Atravesse o pó mortal
através da floração e da decadência ♪
♪ Quando a nota final se dissipa ♪
♪ Só restam suspiros a cada reencontro ♪
Não.
♪ O vento de Outono agita-se ♪
♪ A chuva cai sem piedade ♪
Não.
♪ As flores desabrocham, murcham e espalham-se ♪
♪ Pétalas flutuam pelo céu
para me saudar ♪
♪ A canção de despedida esconde-se no meu coração ♪
♪ Tornando-me o poema que nunca terminei ♪
♪ A graça pode desaparecer,
mas esta viagem não foi em vão ♪
Espera.
♪ Um coração, um caminho, um sonho ♪
♪ Muito fugaz ♪
Existe outra forma.
♪ Abraço as montanhas e os rios sob a
luz fluida do luar ♪
Existe outra forma de te salvar.
♪ Brindando a todo o amor e ódio ♪
♪ Desejos realizados ou perdidos no vazio ♪
Primeiro, deite-se.
♪ Um pensamento, um voto, uma vida ♪
♪ Bebo ao vento ♪
♪ Atravesse o pó mortal
através da floração e da decadência ♪
♪ Quando a nota final se dissipa ♪
♪ Só restam suspiros a cada reencontro ♪
♪ Uma vez contemplado o vasto mar,
nenhuma outra água se compara ♪
♪ De asas partidas,
ainda voo como um pássaro negro ♪
♪ As nuvens dispersam-se,
porquê permanecer perdido em sonhos? ♪
♪ O passado já lá vai,
a tua lâmina é agora uma lápide ♪
♪ Cortei
o último vestígio da sombra da minha obsessão ♪
♪ Não peça alegria nem tristeza ♪
♪ Não se arrependa, nem se arrependa ♪
♪ Um coração, um caminho, um sonho ♪
♪ Calmo e estável ♪
♪ Escrever as minhas cores pela eternidade ♪
♪ Brindando a todo o amor e ódio ♪
♪ Desejos realizados ou perdidos no vazio ♪
Monstro!
♪ Um pensamento, um voto, uma vida ♪
♪ Do coração ♪
♪ Rio-me de todos os heróis ♪
♪ Quando a nota final se dissipa ♪
♪ Almas gémeas ♪
♪ Não precisamos de reunião ♪
♪ As notas do qin permanecem ♪
♪ O som da flauta de jade ecoa ao longe ♪
♪ Como o sorriso mais bonito
dentro de um sonho ♪
♪ Sabe? ♪
♪ Consegue perceber? ♪
♪ Renascimento e regresso
são apenas ecos perdidos na névoa ♪
Durma em paz.
Espere por mim…
para te trazer de volta à vida.
Você está aqui.
Eu pensei…
Você estava morto.
Você não disse?
Eu era um problema?
Sarilhos
Não morre tão facilmente.
Sempre disse a mim mesmo
Não acreditar no que diz.
Eu odeio-te de verdade.
Eu odiei-te desde o início,
e no final,
Eu ainda te odeio.
E quanto ao que acontece entre estes dois extremos?
Entretanto, eu não te odiava tanto.
Rostos.
Tenho inveja de si.
Porque sou mais poderoso que tu?
Porque, apesar de você ser tão perigoso,
Fang Zhou ainda escolheu confiar em si.
passando o Regresso Coração-Lua para si,
e também a Torre Zhoudi.
Quanto a mim?
Eu estava aqui muito antes de ti.
O que era eu para ele?
Você foi um bom aluno júnior para ele.
E um mau veterano para mim.
Na verdade,
Ele sabia que eu estava a esconder alguma coisa.
Mesmo assim, ele escolheu acreditar em mim.
Mas eu
não consegui obrigar-me
Confiar em Shei desde o início.
Shei?
A noiva de Hao Wenhou?
Inicialmente pensei
Você enviou-a para mim.
Por que razão mandaria alguém?
sem competências em artes marciais
Para si?
Então porque é que Fang Zhou confiou em mim?
Porque ele era mesmo assim.
Ele sabia claramente.
sobre a sua ligação
com Yique Yinyang.
Mesmo assim, ainda acreditava
que o poderia orientar adequadamente.
Só ele o poderia fazer.
Eu não consegui.
E tu
Eu também não consegui.
Será que amava realmente cada uma das pessoas?
Neste mundo, tanto assim?
Ele iria
sacrificar-se por alguém
Ele nunca tinha sequer conhecido.
Que tolice.
Eu também acho.
Eu disse-lhe isso.
Mas ele não quis ouvir.
Uma vez,
Trouxe um tigre ferido
da montanha.
De volta à Torre Zhoudi para tratamento.
Assustou todas as crianças.
Viver na floresta de pessegueiros em flor.
O Fu teve de alimentar o tigre.
Quando o tigre rugiu,
Ele estava a morrer de medo.
Alguma notícia sobre o Fu?
Eu também estava à procura dele.
Sinto falta da comida do Fu.
Realmente.
Onde podemos encontrar um chef?
Quem domina as cozinhas de nove províncias?
Então,
Sempre que chego a um sítio novo,
Visito os famosos restaurantes locais.
para provar a sua comida.
Se Fu se tornasse realmente chef,
O seu restaurante
certamente seria
a mais famosa da região.
A cozinha de Fu—
Consegui reconhecê-lo com apenas uma dentada.
Talvez
enquanto comia por aí,
Eu acabarei por encontrá-lo.
Eu também.
Rostos,
Eu pesquisei,
Mas o corpo de Fang Zhou não está aqui.
Você disse que me provaria isso,
E eu confiarei em ti.
Pela última vez.
Siga-me.
[Túmulo de Fang Zhou]
Este é o cenotáfio que construí para ele.
O corpo dele não está lá dentro.
Eu sei.
Acima deste túmulo,
Montei uma formação
do Reino Tianren.
As pessoas comuns não conseguem ver através disso.
para que possa proteger Fang Zhou.
Se o que diz for verdade,
Eu devolverei o poder
do Pergaminho do Renascimento.
Para si.
Esta formação
Muda com o passar do tempo.
Diariamente,
a hora
e direção
para abrir a formação e alterar conforme necessário.
Mesmo no mesmo dia,
A posição
para abrir a formação varia.
Da posição
daquele que abre a formação,
a lua
deve ser
diretamente acima do cenotáfio.
Se perder o horário,
não pode
abra-o novamente nesse dia.
Para além de,
abrindo a formação
Também requer o poder
da pulseira de prata para lavar os ossos.
Sénior.
Fiz um acordo com a Shui Duopo.
Desde que devolva
o poder do Pergaminho do Renascimento.
para mim,
ela vai extrair do meu abdómen
Cristal do coração de Fang Zhou
para ajudar a ressuscitá-lo.
Quero vê-lo novamente.
Posso?
Sim,
mas não por muito tempo.
Sim.
Precisamos de selar o caixão agora.
Continuo a dizer isso para mim mesma.
Não quero ser enganado por si.
Mas ainda não consigo ajudar.
Acreditando em si repetidamente.
Agora,
Está a tentar enganar-me.
Com um truque tão barato,
E ainda espera que eu acredite em si?
O que é que está a falar?
Como é possível?
É impossível.
Como pôde acontecer?
Onde está Fang Zhou?
Tang Liqi,
Ainda está atuando até hoje!
Como pôde acontecer?
Onde está exatamente Fang Zhou?
Onde está ele?
Onde está ele exatamente?
Fang Zhou já está morto há anos!
Morreu na Torre Zhoudi há quatro anos!
O seu corpo nunca foi encontrado!
Tang Liqi.
Não me tente enganar outra vez!
Liu Yan.
Contou à Peônia Fantasma?
Sobre Fang Zhou?
Toma-me por um tolo?
Eu não contei a ninguém.
Sobre Fang Zhou!
Então conhece-o.
Tem peónia fantasmagórica
Já visitou a Torre Zhoudi?
Você mesmo acabou de dizer isso.
Esta é uma formação do Reino Tianren.
Sem a pulseira de prata para lavar os ossos,
Ninguém consegue abrir.
Ele veio aqui,
Mas ele não pôde fazer nada!
Peónia Fantasmagórica é Yique Yinyang!
Sim.
Peónia Fantasmagórica é Yique Yinyang.
Porque não percebi isso antes?
Ele não é apenas o receptáculo.
Pelo espírito de Yique Yinyang.
Ele é o próprio Yique Yinyang!
De outro modo…
Como poderia ele abrir a formação?
Impossível.
Impossível!
Cala-te!
Não, você que se cale!
Liu Yan.
Escute-me.
A Peónia Fantasmagórica roubou
O corpo de Fang Zhou.
Vamos unir forças.
para o fazer retornar
O corpo de Fang Zhou.
Tang Lici, és realmente incrível.
Como pode contar uma mentira?
depois de outra?
Liu Yan!
Cala-te!
Bom.
Não me vai ajudar.
Então eu mesmo o farei.
Diz-me.
Onde está a Peónia Fantasma?
Depois de eu te matar,
Vou mandá-lo ver-te.
Liu Yan.
Estou a perguntar mais uma vez.
Onde está
Peónia Fantasmagórica?
Que!
Não vá!
Sim.
Fang Zhou.
Peónia Fantasmagórica.
Peónia Fantasmagórica!
Tang Lici definitivamente não te vai deixar ir.
A formação do Reino Tianren
A pulseira de prata usada para lavar os ossos
era a chave.
Felizmente, Qiaoyi Qiankun
chegou a tempo.
Esta foi por pouco!
Não era?
O corpo de Fang Zhou está desaparecido.
Você acha?
Tang Lici ainda consegue manter a calma?
Pelo menos,
Liu Yan não consegue manter a calma.
As mentiras atraem mais mentiras.
Em torno de uma mentira,
Existem pelo menos mais quatro.
O Sonho Invertido de Fang Pingzhai.
O corpo de Fang Zhou está na Torre Zhoudi.
Em redor de Tang Lici,
Quantas mentiras mais existem?
Presa da Cabeça,
Não consigo persuadir o seu discípulo.
Só espero
que, quando souber da sua ressurreição...
foi pago
com a vida do teu discípulo,
Não me vai culpar.
Senhorita Shei.
Sénior.
O Sr. Tang está desaparecido há dias.
Sabe para onde ele foi?
Ele não é da minha responsabilidade.
Para além de,
aquela raposa
Deve estar a tramar alguma coisa.
Ele pode ser
Causando problemas em algum lugar.
Você fala
Assim como o Chi.
Será?
Eu disse-te que ele é astuto.
Isto é
A estatueta do Chefe Fang?
Você sabe disso?
Eu já vi isto antes.
O senhor Tang tem estado a esculpi-lo recentemente.
Eu não esperava
Ele terminaria isso muito rapidamente.
O rosto dele...
Shei.
Irmão.
A minha irmã Fang Ci
está agora sob os seus cuidados.
Preciso de ir à montanha para aprender competências.
Para lutar contra Yique Yinyang.
Não sei se vou sobreviver.
O seu nome anterior já não importa.
De agora em diante, chamem-lhe Shei.
Pai.
O nome do seu irmão é
Fang Zhou.
Ele estava à tua procura.
Irmão.
Sou eu.
Irmão, onde estás?
Irmão!
Ele é Tang Lici.
Quer vingança?
Com a sua memória intacta,
Não se pode enganar Tang Lici.
Alguma vez perdeu a memória?
O quê?
Utilizei a agulha Xuluo.
Para perfurar o seu ponto de acupuntura Yuzhen.
Não teve nenhuma reação.
Isto é um sintoma de perda de memória.
Esqueça o seu irmão.
Miss Shei,
Você confunde-me.
Está neste jogo,
mas sabe
Nada a ver com isso.
Senhorita Shei.
Menina Shei, o que se passou?
Shei?
Fang Zhou já se foi.
Ele morreu por minha causa.
Mestre!
Necessito de concluir o refinamento final.
da Agulha das Mil Maldições.
Sair!
Não.
Para refinar a Agulha das Mil Maldições,
Deve forçá-lo a sair
através do ponto de acupuntura Tianmen.
A dor vai matá-lo.
Se Tang Lici ainda não morreu,
Como posso morrer?
Mestre.
Tang Lizi
Não vale a pena sofreres assim.
Mestre!
Não me diga o que devo fazer!
Sair!
Mestre!
Abrir a porta!
Tang Liqi.
Vou fazer com que deseje estar morto.
Vou fazer-te desejar estar morto!
Senhor Tang,
relatos da linha da frente:
Xifang Tao reuniu tropas
na frente ocidental.
Fucui fica no lado leste.
Parece que planeiam
atacar de ambos os lados
Atacar a Aliança da Espada.
Estão determinados a lutar.
até à morte com a Aliança.
Mestre Shao,
Alguma novidade sobre Ghostly Peony?
Ainda não,
Mas desta vez a Loja Fengliu mobilizou todas as suas forças.
A Peónia Fantasma certamente virá.
Rio Tongsha e Pico Xiulao
a leste e a oeste do Monte Cloud
são cruciais para obter
a vantagem contra a Aliança.
Senhor Tang,
Tem uma estratégia?
Neste momento,
Nenhum dos lados recuperou totalmente
as suas forças.
A loja Fengliu enviou todas as suas forças.
Porque querem uma vitória rápida.
Com esta batalha,
O seu objetivo é determinar o vencedor
entre eles e nós.
O rio Tongsha
forma uma barreira natural a oeste.
As margens de ambos os lados são planas.
Liu Yan irá implementar
as Nove Transformações Qilin
ali.
Podemos posicionar
as nossas principais forças ao longo do rio.
O Mestre Puzhu e eu
liderará a Aliança da Espada
e os discípulos de Yanmen para lutarem contra eles.
No lado nascente,
no pico Xiulao,
Podemos tirar partido da montanha
e manter uma defesa forte.
Mestre Shao,
Você e o Mestre Cheng
devem estabelecer
aqui uma linha defensiva em conjunto.
Mantenha a sua posição sem atacar.
Uma vez, o Mestre Puzhu e eu
romper juntos a linha ocidental,
Vamos seguir rio abaixo ao longo do rio.
e circule atrás de Fucui
Atacar tanto pela frente como por trás.
Loja Fengliu
Serão aniquilados nesta única batalha.
Se Liu Yan fizer uma jogada…
Mesmo que ele não me venha buscar,
Vou atrás dele.
Mestre.
Todas as tropas estão em posição.
Aguardamos as suas ordens.
A partir de amanhã,
Reunir todas as nossas forças
Destruir completamente a Aliança da Espada.
Notificar Qiaoyi Qiankun
agir como vanguarda
e romper a linha da frente
no rio Tongsha.
Qingchan
Irás auxiliar o chefe do palácio, Xifang.
A batalha no rio Tongsha
Não pode ser perdido!
Sim, mestre.
Fucui,
Estou a dar-lhe o restante
Pílulas Fantasma de Sangue.
O terreno do Pico Xiulao é complexo.
Terá que lutar a pé.
Traga Kuanglan Wuxing
consigo.
Sim.
Então, Mestre,
Em que frente estará à frente?
Onde quer que esteja Tang Lici,
É lá que eu estarei.
Parta já.
Não se preocupe, Sr. Chi.
Com Yanmeng aqui,
não poderão atravessar
o rio Tongsha.
Tongsha—
Que bom nome.
Vamos matar
Cada um deles está aqui, sem exceção.
Senhor Tang.
Já encontrou a Peónia Fantasma?
Dez li sudoeste
A unidade do Mestre Puzhu fica ali.
Fiquem todos aqui.
Eu irei ajudá-los.
Shen.
Reparou que Foxy Tang tem sido
Tem agido de forma cada vez mais estranha nos últimos tempos?
Vou verificar.
Formigas!
Vocês não passam de formigas!
Que tipo de monstro é este?
Nove Transformações Qilin!
Correr!
Técnica de luz.
Armadilha Inquebrável!
Não o matem!
Façam dele um refém.
Onde está a Peónia Fantasma?
Isso não é algo que eu deva saber.
Apenas um de vós precisa de sobreviver.
Vamos ver qual será.
Não vai escapar.
Sai da frente!
Puzhu está ferido!
Não é problema meu.
Tang Li!
Como poderia perder?
A sua compostura habitual?
Aquele fogo era venenoso.
Regresse ao acampamento e descanse.
O veneno do fogo é feroz.
Mestre Puzhu,
Deves regressar à Aliança da Espada.
e procure tratamento com Shui Duopo.
Estamos no meio
de uma batalha decisiva com a Loja Fengliu.
Não posso recuar agora.
Indo para a batalha ferido
Isso só agravará a lesão.
Assim, Sr. Tang,
Consegue manter a calma?
Por que razão pergunta?
Eu tenho
nunca te vi
Estava com tanta raiva antes.
Eu sei o que estou a fazer.
Xifang Tao, o que estás aqui a fazer?
Estou aqui apenas para entregar medicamentos.
Porque é que vocês os dois não acreditam em mim?
Um gato a entregar arroz a um rato—
Quem compraria isto?
Como está o Mestre Puzhu?
Se veio espiar as nossas forças,
Terá que deixar algumas informações.
antes de ir.
Este medicamento
não neutralizará completamente o veneno do fogo,
mas pode facilitar
A dor do Mestre Puzhu por enquanto.
Ninguém aqui acredita nisto.
Aceito.
Senhorita Tao,
Trouxeste este remédio?
Especialmente para mim?
Como pode ver.
Posso ir agora?
Já que está aqui,
Porquê ir embora?
Senhor,
não se esqueça
que estamos em lados opostos.
Se for esse o caso,
porquê
Vai salvar-me de alguma forma?
Estou em dívida para consigo.
Eu queria oferecer-me a você,
Mas eu temia que recusasse.
Assim, tudo o que pude oferecer foi este antídoto.
São...
A sua língua está quebrada?
Não há nada de impróprio
entre o Mestre Puzhu e eu.
Para além de,
É o sucessor do Pavilhão de Tianjing—
É tão casto como qualquer outro.
Foxy Tang,
Vai simplesmente deixá-la ir?
Se a Peónia Fantasma morrer,
poderia
Voltar a ser livre?
Onde está
Peónia Fantasmagórica?
Se me tivesse perguntado antes,
Eu ter-te-ia dito
Ele estava em Plum Garden.
Mas há alguns dias,
ele de alguma forma
Consegui um caixão.
Um caixão?
Ele disse que ia
Os Pilares que Ascendem ao Céu no Vale de Puti.
Os Pilares Ascendentes ao Céu
construídos por Yique Yinyang?
Acho que sim
Ele quer colocar
aquele caixão ali.
Podemos confiar em si?
Não conseguirá mais nada de mim,
mesmo que me mate.
Pelo menos não podemos deixar que continue a ser uma ameaça.
Senhor Tang,
Não será isso retribuir a bondade com inimizade?
Devido ao seu ataque surpresa,
O Mestre Puzhu ficou ferido.
Você trouxe-lhe medicamentos.
Porque lhe devia um favor.
E este meu ataque
Era para a sua emboscada de há pouco.
Durante sete dias,
Terá apenas 30% da sua energia.
Mas não será fatal.
Este acordo
é mais do que misericordioso.
Senhor Tang, o senhor é bastante calculista.
Isso é realmente justo.
Mestre Puzhu,
adeus.
Porque é que ela só disse isso?
Adeus a si?
Mestre Puzhu,
Os seus ferimentos são graves.
mas se regressar à Aliança da Espada,
Shui Duopo pode curar-te.
Poderá regressar à batalha
em sete dias.
Isto é mais rápido que
Senhorita Xifang
tempo de recuperação.
Também,
Por favor, notifique Sua Alteza o mais rapidamente possível.
Enviar reforços para o rio Tongsha.
Idealmente,
General Yuchi
deve comandar pessoalmente as tropas.
Tudo bem.
Regressarei à Aliança imediatamente.
Obrigado, Mestre Puzhu.
Tang Liqi.
Tenho algo a dizer.
O que aconteceu?
O caixão
e o seu comportamento estranho.
Fang Zhou…
Não está morto.
Fang Zhou não está morto?
Isso é impossível.
Porque é que isso é impossível?
Quando Fang Zhou
Só lhe restava um fôlego,
Extraí o cristal do seu coração
com as minhas próprias mãos.
e enterrei-o no meu abdómen.
Com a minha constituição que se cura sozinha,
Tenho cuidado deste cristal do coração,
purificando a energia maligna
Deixado por Yique Yinyang.
É por isso
Tem sentido dores de estômago.
Liu Yan sabe?
Ele não acredita em mim.
Você é completamente louco.